منطق حب الصداقة
بسبب الاتفاق الأصلي ، عملت بجد
والدة الاثنين هي الأميرة والملكة
كل المفاتيح تشير إلى العم
الوحيد الذي يرى الحقيقة هو الطفل الذي يشبه الطفل
الحكمة ولكن المحقق كونان العادي جدا
في الآونة الأخيرة أحلم في كثير من الأحيان أن تتركني فجأة
في مواجهة المضطرب مني ، كنت لا تزال صامتة
مجرد زوج من الأيدي الدافئة في الجيب
مثل الزهور المتفتحة
حتى في رذاذ الكآبة ، فإن الموقف لا يزال مبهرًا ومبهرًا للغاية
إلى مكان العطاء الذي وعدتك به
لا يزال الاثنان يركضان
حتى موسم الألوان الزاهية
يوم الفراق يمكن أن يجعل الحب أقوى حتى سنوات بدوره الصفحة
إلى مكان العطاء الذي وعدتك به
المزيد من طرق الهروب سيجعل من السهل فقط أن تضيع
حتى لو كان الطريق بلا هدف مليئًا بالتقلبات والمنعطفات
لا تزال الثقة المتبادلة تحمل بالحب حتى ندخل إلى هذا العالم اللطيف ...
إذا كان الشخص الذي هدد حياة السيد. يمكن تحديد فوجيدا ميكيو
هناك عم يدفع 10 ملايين
دعنا نقول فقط إنه حدث سهل
وقضاء الكثير من المال للاحتفال مقدما
وفي النهاية، لم تكن هناك طريقة لحل الحادث
لديها أيضا 8 ملايين إضافية في القروض ، لذلك من الصعب استرداد.
إذن والدة شياولان
اذهب إلى منزل العميل نيابة عن العم للتحقيق
لم أكن أتوقع مقابلة والدتي هناك
ثم
السيد. تم إطلاق النار على فوجيدا ميكيو في الغرفة الخلفية
على غرار جلالة الملكة (الجزء 2)
أليست هذه السيدة محظية؟
والسيدة. يوكيكو هنا أيضًا.
أنتما الاثنان في هذا المكان معًا
لماذا؟
بصراحة…
أنا هنا للتحقيق في القضية التي عهد بها زوجي.
بينما المحتوى المعهود به
فقط للعثور على صاحب المنزل الذي هدد بإخراجه من هذا المنزل.
شخصية حياة السيد. فوجيدا ميكيو
لكن كيف تعرف أن الشخص الذي هدد حياته هو الشخص في هذا المنزل؟
سمعت أن مذكرة التهديد وضعت تحت الوسادة في السيد. غرفة نوم جانشيونغ
المحتوى هو "كن حذرا من ظهرك"
ملاحظتان احتياطية لـ "سأرسل لك إلى الغرب"
ورصاصة تم استخدامها بالفعل
هناك طريقة للقيام بذلك
فقط الأشخاص الذين يعيشون في هذا المنزل
بالضبط
وقت الجريمة ...
أفكر في ذلك
حوالي الساعة الثامنة ليلاً ، أليس كذلك؟
هذا صحيح
تمامًا كما نشاهد جميعًا ذلك معًا
يحدث عند مراقبة الفيديو من مسجل فيديو
أرى
نظرنا إلى ذلك السيد. جانشيونغ وفجأة وقف بيديه.
ثم أسقطت
هرعنا في عجلة من أمرنا
سمعت طلقات نارية قادمة من الغرفة.
بعد أن كسرنا الباب ودخلت الغرفة
هذا هو الوضع الآن
الرقيب مومو
تم العثور على مسدس سلاح القتل
وجدته
كان سلاح القتل مسدس 45
وتم العثور على ما مجموعه ثلاث جولات من القذائف المسقطة
يطابق عدد الجروح الرصاصة الموجودة على الجسم
يبدو أن القاتل أطلق النار على الضحية من الخارج من خلال هذه النافذة بعد
هرب في ذعر
إذا كان مثل هذا
وقد تكون أيضا جريمة خارجية
غريب ما هذا
كيف يمكن أن تكون هناك مثل هذه المنشفة المحترقة
ربما هذا ...
ربما للقضاء على رد فعل البارود الذي يحدث على المسدس عند إطلاق النار.
أو تريد فقط تقليل صوت الطلقات النارية
فشلت
الكل على الإطلاق ، Chiba Detective هو المسؤول عن اكتشاف المقارنة الباليستية لإطلاق النار.
ذهب المحقق تاكاجي للتحقيق فيما إذا كان هناك أي أشخاص مشبوهين يتجولون في المنطقة.
نعم
انتظر انتظر
صحيح
تركت الرصاص على جسد الضحية
مع الرصاص الذي تم وضعه تحت الوسادة في المقام الأول
يرجى المقارنة
ثم ضابط شرطة الشفق
أنت تأخذ ضابط الطب الشرعي الآن
تعال إلى غرفة المعيشة معي
بعد التحقيق في رد فعل كل شخص في المنزل على دخان البارود
هل ستحقق مرة أخرى؟
محامي محظية هذا ...
لا تكن هكذا ، إيري تعمل بجد أيضًا.
ولكن…
بعد كل شيء ، انها عشرة ملايين النقدية على المحك.
أنا ... أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض
لا أستطيع التراجع
أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض
ثم يرجى كل واحد منكم شرح للضابط Mumu ، حسنا ؟
عندما السيد. تم إطلاق النار على فوجيدا ميكيو في الغرفة السمعية والبصرية
حتى الدقائق الثلاث وجدنا الجسد
اين فعلت ماذا
عدت إلى غرفتي ، وحصلت على المفتاح ، وذهبت إلى الغرفة السمعية والبصرية على الفور.
اتصلت بالشرطة في غرفتي الخاصة واتصلت بسيارة إسعاف.
بقيت في غرفتي بعد ذلك.
تم إطلاق النار على زوجك وأنت لا تزال في الغرفة
لأن العصابات مع البندقية في يده قد لا تزال قريبة.
هذا صحيح
وأنا مع السيد. بتلر وهم
رأوا جميعًا المشهد الذي تم فيه إطلاق النار على جانشيونغ ثم سقطوا على الشاشة.
معظم المشتبه به
يجب أن يكون من المعجبين الذين غادروا غرفة التحكم الرئيسية وعادوا إلى غرفته أمامنا.
هل هناك مثل هذا الوضع
نعم
عدت إلى غرفتي لإنهاء المخطوطة غير المكتملة
لكن بعد ذلك قابلت السيدة. إيري والآخرين في الممر.
هرعنا إلى الغرفة السمعية والبصرية حيث حدثت جريمة القتل
وسمعت طلقات نارية عند باب الغرفة
لذلك لا يمكنني ارتكاب جريمة
ثم عندما تدخل الغرفة
هل سمعت أي شيء
رقم
لم أسمع الموسيقى الكلاسيكية لأنها كانت عالية جدا
هل يمكنني الجلوس والتحدث يا سيد
حسنًا ، لا يهم
تأتي مدبرة المنزل والخدم أيضًا وتجلسون معًا.
رقم
أعتقد أنه من الأسهل الوقوف
الرقيب مومو
اعتقلنا رجلاً في الفناء
تجول رجل مشبوه
ما يأتي بسرعة
هذا الشخص
إنه السيد. توي ، بستاني هذا المنزل.
إنه بستاني
لقد كان هكذا منذ البداية
لا إجابة مهما حدث
السيد. توي في السيد. فوجيدا ميكيو
بعد ثلاث دقائق من إطلاق النار في الساعة الثامنة
يبقون جميعًا في الفناء على بعد مسافة من الغرفة السمعية والبصرية.
لأن كاميرات المراقبة
هناك صورة للسيد. Toi تعمل في العمل
بعد ذلك ، كان لا يزال مغمورة في العمل النهائي.
فقط لم يأت إلى هنا للاستجواب.
في رأيي ، رؤية مائة مرة أفضل من الرؤية
هل تود أن ترى بنفسك
لقطات فيديو للمراقبة
أرى
بدا أنك كنت في الفناء عندما حدث إطلاق النار
لم أرك منذ الحادث
أليس كذلك؟
لكن الكاميرا اشتعلت الضوء
وميض الضوء ويتحرك هكذا
متأكد من أنه بجانبه فقط
لكن
إذا كانت جميع الغرف لديها أوامر مراقبة الفيديو
من فعل ماذا ومتى وأين
سيكون من الواضح في لمحة
لكن شاهد هذا الفيديو وستعرف
وإمكانية ارتكاب جريمة أجنبية ليست عالية
بل على العكس من ذلك، ازدادت إمكانية ارتكاب جرائم داخلية.
لان
من الواضح أن هناك الكثير من كاميرات المراقبة
ومع ذلك ، لم يتم تصوير أي أرقام مشبوهة على الإطلاق.
بحيث يمكن أن يكون نطاق المشتبه به
مغلق في شخص يعرف مكان وجود كاميرات المراقبة
أنت محق
المشتبه بهم الباقون
غادرت الخادمات فقط
عندما حدث إطلاق النار ، يبدو أن جميع تصرفات أكثر من شخصين
هل تريد استهداف المشتبه به من حيث الدافع؟
بالمناسبة ، كونان
لماذا انت لطيف جدا اليوم؟
عادة ، كنت دائما تقريبا على الفور.
لأن كل ما أردت قوله قاله الاثنان.
لذلك لا يوجد شيء للقيام به
لكن هذه الحالة حساسة حقًا
السيد. والسيدة. بتلر سوهوا
في الطلقة الأولى
شاهد الشاشة الحية معنا
لم يكن هناك أي حجة للجولتين الثانية والثالثة
التربة بعد الطلقة الأولى
لكن يمكنك رؤيته بالضوء
Shigeru Fujieda ، الذي لم يكن لديه alibi عندما تم إطلاق النار الأولى
كان معنا عندما انطلقت الطلقة الثانية.
هذا هو القول
هل هذه اللقطات من كاميرا المراقبة؟
إذا كانت الطلقات الثانية والثالثة هي الفخاخ
لا ينبغي أن يحمل اليبي.
المشكلة متجذرة في النقطتين التاليتين
بين الرصاصة الأولى والرصاصة الثانية
ما يقرب من ثلاث دقائق
كما استخدم الخط على الكتاب بشكل خاص لمقطع الكتاب لعمل علامة
لكنه تعرض بالفعل للتهديد بمسدس
كيف يمكن أن يكون هناك هذا النوع من العمل
الرجل الأكثر كرهًا بيننا
هل تتحدث عن الأربعة منهم؟
هذا صحيح
أعتقد أنه يجب أن يكون السيد. Ueki ، مدبرة المنزل.
لأن السيد أجبره على تنظيف المستودع المغبر
كما جعل الربو يعود.
لكن
إذا كنت معجبًا بالسيد الشاب ، فسأكون غاضبًا جدًا
حتى لو ورث السيد الحالي المنزل
هذا هو المنزل الذي اعتاد Young Master Fan العيش فيه منذ أن كان طفلاً.
لكنه في الواقع كان لديه الجرأة لجمع الإيجار من السيد الشاب
الجدة الشابة الحالية
على الرغم من أنه ليس مثل عقد ضغينة ضد السيد
لكنني أعلم أنها تزوجت من أجل الميراث.
إذا لم أكن مخطئا ، بعد وفاة السيد
أسعد شخص هو الجدة الشابة
نعم…
جاردنر السيد توي
أرى أنه غالبًا ما يحدق في وجه الجدة الشابة
هل يجب قول ذلك؟
لقد كنت أحرض السيد على تدمير هذا المنزل وإعادة بنائه.
كانت هي التي قامت بتسوية الفناء وحفرت حمام سباحة
ماذا تفعلون هناك يا رفاق؟
آسف
لأن هناك زوجة ميتة
حديقة الزهور المفضلة والعزيزة
ولكن
هذا كل شيء ، هذا كل شيء
نعم
إذا خمنت بشكل صحيح ، سيد. Toi من Kochi.
لقد بقيت في تاكاشو تشو من قبل.
هل هو تاكاساما تشو؟
إنها مصادفة إذا كانت هناك
أنا أعيش في أويماتشي
أنت تعيش في كاماتشي
أثناء العيش هناك
غالبًا ما أذهب للسباحة في Jingchuan هناك
حقا
منطقة كوتشي لنهر المرآة هي نهر به ماء نظيف جدا.
سمعت أن ريوما ساكاموتو غالبا ما يذهب إلى هناك للسباحة.
هل هو توسا؟
هل يمكن أن يكون يوكيكو قد ولد في محافظة كوتشي؟
لاتفعل
عندما كانت ممثلة
الشخصيات التي كانت تتحدث لهجة توسا
هذا عندما تعلمت
لأن لديها موهبة لتعلم اللغات
أخبرني شقيق شينيتشي بذلك
أي مكاسب؟
نعم لدي
سمعت أخبارًا ممتعة للغاية
الوقت الذي سمعنا فيه الطلقات النارية
بعد ثوانٍ من كسر صوت الزجاج
ماذا يعني ذلك
أليس صوت الزجاج ينكسر مع صوت طلقات نارية؟
لا أعلم
ربما كان بعد كسر الزجاج مع البندقية
لكني فضولي
بالطبع كان هذا الصوت قبل الطلقة الأولى ، أليس كذلك؟
لا يبدو أنهم يتذكرون صوت الطلقة الأولى.
الجميع يعتقد دائما
قد يكون هذا هو صوت صبي سيء قريب يطفئ المفرقعات النارية
لذلك لا يبدو أنه يهتم
إذا كنت أعتقد الحق
هل سيكون له علاقة بالتلميحات من يوزو؟
هل اتصلت بزوجك
الآن
شرحت له تفاصيل الحادث
قال يوساكو وهو يضحك
قال "مؤشر طريق خاطئ"
"قل له هذا من أجلي"
لمن سيتم نقله؟
نعم
بالطبع أريد أن أخبر Yingri عنك.
هل يمكنني أن أكون سعيدا عندما يقول ذلك؟
لا يمكن
أظن ذلك أيضا
بالمناسبة سيد مجرم
هل انتهى التحقيق؟
من المستحيل على القلائل منا ارتكاب الجرائم
ضابط شرطة
وفقا للمقيمين القريبين
يبدو أن لا أحد قد رأى أي أشخاص مشبوهين يدخلون أو يخرجون.
نعم
بجانب
وعلى الرغم من أن المقارنة الباليستية للمسدس لم تصدر بعد
لكن الرصاص كان يقتل
والطلقات المستخدمة لتهديد الموتى
أطلقت جميعها من نفس المسدس
هناك مكان واحد محير
تم استرداد رصاصة واحدة فقط من جسد الضحية
لا أعرف لماذا هناك أثر خافت
كيف الحال
أرى
ما زلت ترتدي الثوم هنا
نظرة لا تعرفها إلا الحقيقة
هل يهم لأنني أعرف
شياوكسين ، من فضلك قل لي بسرعة
ألا تريد أن تسمي نفسك بارونة الظلام؟
إنشاء مشهد فنون الدفاع عن النفس لجعل الأمور غامضة
لا تقلق
سأصلحها الليلة بطريقة رائعة وغير مبهجة
انتظر لحظة
إنها بالفعل الساعة 11
هل يمكنك الاستمرار غدا
لا ، لا يزال قيد التحقيق
تم التحقيق
ألم ينته الأمر بالفعل؟
لا تخدعنا بهذه الطريقة
هذا صحيح
لقد خدعنا جميعًا القاتل الحقيقي
مثل السيد. كانشيونغ
ربما هدده مسدس من خارج النافذة
كما لو أطلق النار
لكن حقا آسف
يبدو أنه لا توجد طريقة للاختباء من عيون المحقق
عين فريدة من نوعها من بلدي baroness من الليل
من أين أتت هذه الأضواء؟
إذن هناك كيكو ، أليس كذلك ...
هل تعرف بالفعل من هو القاتل؟
هذا صحيح ، لقد رأيت ذلك من خلال
إذن ماذا قلت أن القاتل خدعنا؟
ألا يجب أن تكون كاميرا مراقبة؟
خطأ ... ربما خدع من البداية
لأن القاتل قد استخدم بالفعل هاتين المذكرتين
تشويه حكمنا بالرصاص الذي تم استخدامه
كما لو أن القاتل سيطلق النار على الضحية بمسدس.
تم وضع مؤشر طريق خاطئ
لكن ... لكن لم يكن هذا السيد. Kanxiong في الواقع بالرصاص؟
الضابط مومو ، لقد وجدته
في الكتاب السيد. قرأ كانشيونغ قبل إطلاق النار عليه
كما أنه يحمل خط العلامة المستخدم كإشارة مرجعية
هذا ... حتى نتحدث
بشكل عام ، يتم قص الإشارات المرجعية على الصفحة التي انتهيت من قراءتها.
رجل هدد بمسدس
من المستحيل القيام بهذا النوع من العمل بشكل عرضي.
بالضبط
إذا قرأ ضابط شرطة كتابًا
إذا كنت تريد الاسترخاء
ماذا أفعل
ربما فقط أدر رقبتك أو تدليك كتفيك.
وتمتد
هذا صحيح
السيد. وقف Ganxiong للتو وقام بتمديد.
كيف يمكن أن يكون
ولكن بعد ذلك سقط جانشيونغ.
هل تمتد تجعلك تسقط؟
لم تكن المشكلة هي التمدد ، كان ذلك عندما وقف
يحدث من حين لآخر
الدوخة أو فقدان الوعي عندما يقف شخص ما فجأة
لكن عندما تفقد عقلك ، لا يمكنك الإمساك به بدقة كبيرة ، أليس كذلك؟
هناك دواء للحصول على التوقيت بشكل صحيح
اسم هذا الدواء هو
الآيزوبروبيل…
ايزوبروبيل
المخدرات تسمى الكحول isopropyl
هو الدواء المستخدم في التجارب الناجمة عن الغياب
عادة ما يوصف للمرضى الذين يعانون من الغياب أو الدوخة
من السهل فقدان الوعي بعد الأكل
ثم اغتنم الفرصة للتحقيق في سبب الدواء
أرى
استخدم هذا الدواء لصرف انتباهه
ارفع يدك لجعلها تبدو وكأنك قد تم إطلاق النار عليك
هذا هو
هذا صحيح
هذه هي النقطة في الوقت المناسب
السيد. لم يتم إطلاق النار على جانشيونغ بعد.
ولكن
يشعر القاتل أن هذه الظروف وحدها لا تكفي
لذا استخدم جملة لتقودنا حقًا في الاتجاه الخاطئ
هذا "السيد رفع يده"
هل هذا ...
لقد أخطأنا تماما من قبله
هذا صحيح
هل انا على حق
السيد. Sohachi Ueki كمدبرة منزل
فقط السيد. أويكي
أعلم أن السيد. Ganxiong لديه عادة شرب القهوة أثناء القراءة
اعلم أيضًا أنه سيقف ويمتد بعد قراءة الكتاب
هذا الدواء هو أيضًا دواء للربو إذا تم تناوله باعتدال.
هذا هو القول
بهذه الطريقة جعلت alibi الخاص بك
تظاهر بالعودة إلى غرفتك للحصول على مفتاح الغرفة السمعية والبصرية
عد إلى تلك الغرفة من الخارج
إلى السيد. ميكيو الذي فقد عقله
أطلقت ثلاث طلقات
قتله
ولكن
الطلقات النارية التي سمعتها كانت طلقتين ، أليس كذلك؟
كان يوكيكو هو الذي سأل من السيد. توي الآن.
قال بعد بضع ثوان من سماع صوت كسر الزجاج
سمعت طلقات نارية مرة أخرى
اذهب خطوة أخرى
مثير للاشمئزاز مع حجم decibel عالية من الموسيقى الكلاسيكية
هل يمكن أن ينتهي هذا الحدث هناك؟
أنا أعرف
هو كاتم صوت
إذا تم إطلاق الطلقة الأولى مع كاتم الصوت
إنه مجرد صوت كسر الزجاج
وستفرك الرصاصة ضد كاتم الصوت
ترك خدوش خفيفة
ثم القضاء على رد فعل الدخان
كانت المنشفة بالطبع.
الكل على الإطلاق ، ابحث عن كاتم الصوت أولاً.
ليست هناك حاجة لذلك
لأن كاتم الصوت لا يزال على السيد. جسد بتلر.
ربما في الحذاء
ماذا او ما
عفوا
وجدها الضابط. إنه كاتم الصوت.
لقد كان مهذبًا جدًا ولم يرغب في الجلوس.
لهذا السبب أعطاني ومضة من الإلهام
عندما تجلس ، سوف ينسحب سروالك
بهذه الطريقة ستتمكن من رؤية ما هو مخفي في الحذاء
انتظر لحظة
قدميك متصاعدة بالفعل ، أليس كذلك؟
إذا كان لحماية أعز حديقة للزوجة الميتة
يمكنني تحمل هذه الإصابة الصغيرة.
حماية الفناء
نعم
فناء قصرنا
زوجتي هي التي تعتز بها منذ أن كانت طفلة.
ما زلت لا أعتقد
غادرت الزوجة هنا للذهاب إلى مكان آخر
لن أسمح أبدًا لرجل نبيل لا علاقة له به
افعل ما تريد في هذا المنزل
بحق الجحيم
اتضح أن القاتل هو أنت
اعتقدت أنه يجب أن يكون شيئا جيدا القيام به من قبل أخي الأصغر شيجيرو فوجيدا.
ألن يتم تخفيض حصتي من العقار إلى النصف؟
إنه لأمر مخز أنني استأجرت محققًا للاستيلاء على ذيل الثعلب.
فشلت
هذه
توزيع الميراث
إذا السيد. جانشيونغ ليس لديه آباء أو إخوة
يجب أن تكون كلها موروثة من قبلك
لن يتم توزيعها على شقيق الزوجة السابقة
حقًا
اتضح أنني كنت مخطئا
لكن
هذا تحت الظروف التي السيد. لم يترك Ganxiong كلمة أخيرة
الكل في الكل
أو أريدك أن تدفع عشرة ملايين مقابل معرفة القاتل
لماذا
لقد قُتل جانشيونغ بالفعل ، أليس كذلك؟
لكن عندما وقعت على العقد لم أقل أنني أريد حماية حياته.
وقد وقعت وختمت موافقتك.
لا يهم
طالما كان هناك إرث تركه جانشيونغ ، فإن 10 ملايين لا شيء.
على فكرة
قبل الانتهاء من إجراء الميراث في العقار
طالما أنه باسم السيد. Ganxiong ، سيتم تجميد العقار.
لذا الآن يرجى الدفع بممتلكاتك الخاصة
مستحيل
حتى لو رفضت الدفع
لا يزال بإمكاني فرض ضبط الممتلكات باسمك
هل تريد هذا
مدهش
في وقت لاحق
السيد. أصبحت إرادة جانشيونغ علنية
إرثي لن يترك أبدا
الشخص الذي لا يستطيع حماية حياتي سيرث
سوف تتبرع للدولة للمعالجة
ونتيجة لذلك ، السيدة الثانية. لم تحصل سوهوا على عشرة سنتات.
يبدو أنني اتخذت قراري قبل وقت طويل من الاتصال بالعين
مثل القمر في الظهيرة ، غير مرئي ولكنه مفهوم
حتى لو كنت وحيدًا ، ما زلت أشعر بالسعادة ، أعلم منذ البداية أنني لست وحدي
ما حدث عندما التقيت أنا وأنت كان مثل السباحة في أعماق البحر
أتنفس تحت نورك ، الوجهة هي أن نجد معًا
الكوكب الذي يدور تحت الشمس الذي يرتفع ويضع ليلا ونهارا
ترى القمر يرتفع ببطء فوق البحر
بحلول اليوم الثاني ...
تعال يا زوج ، هذا هو 1.943 مليون يوان المتبقية بعد خصم قرضك.
يمكنك أن تشكرني جيدا
أنا سوف
هل شممت أي شيء
هل لديك حيوانات أليفة؟
لا ، كان الكلب الذي أحضره العميل هذا الصباح.
ثم مرة أخرى ، لقد مر وقت طويل منذ يوكيكو
بالمناسبة ، هناك شيء أريد أن أسألك
حسنًا ، إيري ، الأمر متروك لك لتسأل.
لا أريد أن أطلب من نفسي أن أبدأ هذا.
يريدون أن يعرفوا عن مسابقة الجمال التي أقيمت في مدرسة ديدان الثانوية في ذلك الوقت
عمي الذي صوتت له؟
نعم
هذا ما حدث قبل عشرين عامًا.
أعتقد أنه ربما بالنسبة لـ Yingri.
كان الاثنان في علاقة جيدة
أعتقد أنه يوكيكو ، أليس كذلك؟
لأنها لطيفة بشكل لا يصدق
أتذكر التصويت لـ Yingri
الزوج…
في الواقع ، لم أكن أعرف أي شيء عن ذلك على الإطلاق.
اعتقدت أن ملكة جمال تعني ملكة جمال
لذلك كتبت اسم فتاة بغيضة جدا
لذلك عندما تعرف ما هي مسابقة الجمال ، لمن تصوت؟
هل يهم حتى؟
بالطبع ، لقد صوتت لـ Yukiko ، وهو لطيف وجميل.
مهووس
إيري هو الطالب الذي يذاكر كثيرا ، لكنها أيضا جميلة
بالمناسبة ، هذه المرة ، انضممت أنا ويوكيكو للمساعدة
لذلك سوف يأخذ كلانا 10٪ منكم ، وهو 1 مليون كمكافأة.
ثم اريد
بيت البيرة الخاص بك وقضيب الوجبات الخفيفة الائتمان
بالإضافة إلى أموال الجيب التي صنعتها مع والدي أولاً
ونفقات المعيشة لهذا الشهر والشهر المقبل
بالإضافة إلى ذلك ، هناك رسوم تنظيف جافة لسراويل البدلة.
هذا لك
بقي 4382 يوان فقط.
حسنًا ، يوكيكو ، دعنا نأكل شيئًا لذيذًا
اه حسنا حسنا
من يفوز بمسابقة الجمال؟
خفية جدا
ربما كانت تلك السيارة تتابعنا منذ البداية.
هذا هو القول
اعتقدت ذلك أيضا
لهذا السبب أقود السيارة قبل أن يتحول الضوء الأخضر إلى اللون الأحمر.
من سيكون ذلك
كونان التالي
سر توتو ستوديو (الجزء 1)
يجتمع المشاركون
الحق الصحيح
غرفة فوضوية
عفوًا ، كونان ، لا يمكنني إنهاء واجبي الصيفي
بدأ الفصل الدراسي الثاني بالفعل